# Индивидуальный, учебный проект 05 - Python Bootcamp

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [EX00](#ex00)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [EX01](#ex01)
3. [Chapter III](#chapter-iii) \
    3.1. [EX02](#ex02)

## Chapter I
### EX00

Вы должны разработать свою собственную версию теста `Войта-Кампфа`.

Для этого следует подготовить набор вопросов (достаточно не менее 10) с тремя-четырьмя вариантами ответа на случайный выбор. 
Эти вопросы и ответы следует хранить в отдельном файле любого формата (например, `SQLite` или просто `JSON`).
После каждого ответа человек, задающий вопросы, должен вручную ввести набор переменных:

- `Дыхание (измеряется в ударах в минуту, обычно около 12-16 вдохов в минуту)`
- `Частота сердечных сокращений (обычно от 60 до 100 ударов в минуту)`
- `Уровень покраснения (категориальный, 6 возможных уровней)`
- `Расширение зрачка (текущий размер зрачка от 2 до 8 мм)`

После десяти вопросов и переменных измерений тест должен вывести строгое бинарное решение о том, является ли отвечающий 
субъект человеком или репликантом. В этом упражнении вы можете придумать собственную логику для принятия этого решения.
Стартовый скрипт должен называться `main.py`. Все взаимодействие с тестом должно осуществляться через командную строку.


## Chapter II
### EX01

У вас уже есть реализация теста от `EX00`. Но действительно ли это работает должным образом? В этом упражнении нужно 
написать тесты, чтобы покрыть все возможные положительные и отрицательные случаи.

## Chapter III
### EX02

Нужно использовать проект `Sphinx` для автоматического создания документации для вашего кода, написанного на `EX00/EX01`.
Полученная документация должна состоять как минимум из одной частей:

- `Quickstart`, который представляет собой описание того, как работать с тестом.

В первой части вы можете использовать `Markdown` или `RST` для текста и форматирования. 

Вы также должны добавить правильное название и логотип к вашему проекту для документации. Тем не менее, не включайте 
сгенерированные документы в свою отправку, они должны быть созданы `make html` на стороне вашего коллеги, если 
установлены все требования.
