# Индивидуальный, учебный проект 03 - Python Bootcamp

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [EX00](#ex00)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [EX01](#ex01)
3. [Chapter III](#chapter-iii) \
    3.1. [EX02](#ex02)

## Chapter I
### EX00

```
Cyberman: John Lumic
Dalek: Davros
Judoon: Shadow Proclamation Convention 15 Enforcer
Human: Leonardo da Vinci
Ood: Klineman Halpen
Silence: Tasha Lem
Slitheen: Coca-Cola salesman
Sontaran: General Staal
Time Lord: Rassilon
Weeping Angel: The Division Representative
Zygon: Broton
```

Необходимо реализовать сервер `WSGI` с оболочкой HTTP без использования каких-либо внешних зависимостей. 
Он должен прослушивать локальный порт `8888` и анализировать параметры `GET` из URL-адреса для любого названия 
вида, возвращающего вам `JSON` (это должен быть HTTP-код 200, также обратите внимание на соответствующий заголовок 
`Content-Type` и кодировку URL). Пример использования `cURL` может выглядеть так:


```
~$ curl http://127.0.0.1:8888/?species=Time%20Lord
{"credentials": "Rassilon"}
```

Если он не знает переданный вид, он должен вернуться `{"credentials": "Unknown"}` вместе с кодом состояния `HTTP 404`.
Все приложение для этой задачи должно состоять из одного файла `credentials.py`.

## Chapter II
### EX01

На этот раз вам нужно создать простое клиент-серверное приложение `WSGI+HTTP` для управления звуковыми файлами.

Во-первых, сервер. Он не должен использовать какую-либо базу данных, достаточно просто хранить файлы на диске. 
Веб-интерфейс должен работать на порту `8888`. При открытии веб-страницы должен отображаться список уже загруженных 
звуковых файлов, а также кнопка для загрузки еще одного. 

Кроме того, сервер должен выполнять проверку типа `MIME` , поэтому принимаются только аудиофайлы (например `mp3`, `ogg` 
и `wav`).

На этот раз вы не ограничены встроенным сервером `WSGI`, поэтому для этой задачи рекомендуется использовать фреймворк 
`Flask` или `Django`, хотя это не является строгим требованием. 

Не забудьте добавить в файл любые сторонние зависимости, которые вы использовали `requirements.txt`. 
Во-вторых, клиент. Это должно быть приложение командной строки с двумя возможными действиями:


- `python screwdriver.py upload /path/to/file.mp3` следует загрузить локальный аудиофайл
 /path/to/file.mp3 на сервер
- `python screwdriver.py list` должен получить и распечатать имена всех файлов, присутствующих в данный момент на сервере.


## Chapter III
### EX02

Условие задачи:

У каждого Доктора в правой руке есть отвертка, но для действия требуется минимум две. Итак, чтобы получить два сразу, 
Доктор должен взять отвертку у другого Доктора слева. Но если это сделают все, то ничего особо не изменится, так как у каждого врача останется по одной отвертке.
Начните с представления врачей и отверток в виде классов `Python`. 
Врачи пронумерованы от 9 до 13, и каждый из них должен сделать один взрыв двумя отвертками.

ПРИМЕЧАНИЕ: это вариант известной задачи параллельного программирования, обычно называемой "Обед философов" 
Вывод вашей многопоточной программы должен выглядеть следующим образом:

```
Doctor 11: BLAST!
Doctor 9: BLAST!
Doctor 12: BLAST!
Doctor 10: BLAST!
Doctor 13: BLAST!
```

Порядок может быть разным при каждом запуске, потому что все Доктора (потоки) будут соревноваться 
друг с другом за следующий ход, чтобы схватить две отвертки. Сам код должен быть в файле `doctors.py.`
