# Групповой, учебный проект 01 - Python Bootcamp

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [EX00](#ex00)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [EX01](#ex01)
3. [Chapter III](#chapter-iii) \
    3.1. [EX02](#ex02)
4. [Chapter IV](#chapter-iv) \
    4.1. [EX03](#ex03)

## Chapter I
### EX00

Необходимо реализовать несколько игровых классов (`Protagonist`, `NPC` и `Enemy`). 
Пожалуйста, предоставьте скрипт `load_data.py`, который будет инициализировать базу данных с параметрами и фразами для 
`NPC` и `Enemy`, а также профиль игрока `Protagonist` по умолчанию с уникальным идентификатором.


Создавайте экземпляры определенного `NPC` из базы данных и разговаривайте с ними.
Обмениваться предметами с `NPC` (это может работать только при определенных условиях) - давать и брать  
Создавайте экземпляры конкретных `Enemy` из базы данных и сражайтесь с ними

## Chapter II
### EX01

Цель этого упражнения — создать набор взаимосвязанных локаций, в которых будет разворачиваться сюжет вашей игры. 
Каждая локация должна иметь краткое описание (не обращайте внимания на `NPC` и предметы, они могут быть добавлены позже) 
и список Направлений (путей) к другим локациям. 

Весь граф локаций должен быть представлен структурой в базе данных (включая ссылки, соединяющие соседние локации). 
Это означает, что структуру игрового мира можно изменять, не касаясь кода, просто обновляя записи в базе данных.
Резюме: в результате этого этапа должен быть написан код, который будет загружать граф локаций из базы данных. 

Одна из локаций помечена как стартовая, то есть игрок по умолчанию появится там в начале игры. Предоставьте скрипт `load_map.py`, 
который будет инициализировать базу данных графом игровых локаций.
Методы `go()` и `whereami()` должны быть реализованы для `Protagonist` экземпляра. 

В качестве теста должна быть возможность "походить" по игровому миру, загруженному из исходных данных в базу данных. 
Когда вы входите в локацию, описание загружается из базы данных и показывается игроку (вы можете просто распечатать его в этом упражнении).

|   | ⬛ |   |   |   |
|---|---|---|---|---|
| ⬛ | ⬛ |   | ⬛ | ⬛ |
|   | ⬛ | ⬛ | ⬛ |   |
|   |   |   | ⬛ |   |


## Chapter III
### EX02

Целью этого упражнения является создание бота с двухуровневым меню для генерации имен для различных персонажей и предметов.
Во-первых, уровни меню. Вы, наверное, знаете, что `Telegram` позволяет боту показывать вам кнопки, на которые вы можете нажимать. 
Две основные кнопки на верхнем уровне должны быть помечены как «Персонажи» и «Предметы».
После нажатия этой кнопки пользователю должен быть представлен набор кнопок для различных подкатегорий в выбранной категории.

Во-вторых, алгоритм генерации. Самым простым для персонажей было бы просто составить короткий список имен и фамилий, 
а затем скомбинировать их случайным образом. 

## Chapter IV
### EX03

Результатом этого раздела должна быть не только работающая игра в виде бота `Telegram`, но и документация на основе `Sphinx`

Кроме того, чтобы не испортить никому удовольствие, попробуйте убедиться, что действительно можно пройти игру без 
прохождения и каких-либо предварительных знаний.
Также предоставьте скрипт `load_all.py`, который будет инициализировать базу данных и заполнять ее игровыми данными 
(локации, диалоги `NPC` и статистика и т. д.).
