# Индивидуальный, учебный проект 01 - Python Bootcamp

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [EX00](#ex00)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [EX01](#ex01)
3. [Chapter III](#chapter-iii) \
    3.1. [EX02](#ex02)

## Chapter I
### EX00

Написать скрипт на `Python exploit.py`, который будет делать несколько вещей:

- Во-первых, ему нужно прочитать файл `evilcorp.html`
- Во- вторых, следует изменить заголовок страницы (в `<title>` тегах) на «Корпорация зла — каждый день ворует ваши деньги».
- В-третьих, он должен проанализировать имя пользователя со страницы (включая местоимение) и вставить новый тег `<h1>`
в `body` a страницы, говоря `<h1>Mr. Robot, you are hacked!</h1>`, где `Mr. Робот` — это разобранное местоимение и имя.
- В-четвертых, он также должен внедрить скрипт в `body` страницу. Если все в порядке, при нажатии кнопки «Отправить» в окне предупреждения должно появиться слово «взломано».

```
 <script>
        hacked = function() {
            alert('hacked');
        }
        window.addEventListener('load', 
          function() { 
            var f = document.querySelector("form");
            f.setAttribute("onsubmit", "hacked()");
          },
          false
        );
</script>
```

- Наконец, ссылка в нижней части страницы теперь должна вести на `https://mrrobot.fandom.com/wiki/Fsociety`
с фактическим названием компании на странице, замененным на `Fsociety`.

Новый HTML-файл должен называться `evilcorp_hacked.html` и размещаться в том же каталоге, что и исходный файл `evilcorp.html`.

## Chapter II
### EX01

Написать два скрипта - `producer.py` и `consumer.py`.
Производитель должен генерировать сообщения JSON следующим образом:

```
{
   "metadata": {
       "from": 1023461745,
       "to": 5738456434
   },
   "amount": 10000
}
```

и поместите их в качестве полезной нагрузки в очередь `Redis pubsub`. 
Все номера счетов («от» и «до») должны состоять ровно из 10 цифр. 

Потребитель должен получить аргумент со списком номеров счетов, например:
`python consumer.py -e 7134456234,3476371234`

где `-e` параметр, получающий список номеров счетов плохих парней. При запуске он должен читать сообщения из очереди 
`pubsub` и выводить их на стандартный вывод по одной строке каждое. Для учетных записей из «списка плохих парней», 
если они указаны в качестве получателя, потребитель должен поменять местами отправителя и получателя для транзакции. 
Но это должно происходить только в том случае, если "сумма" не является отрицательной.

Например, если производитель генерирует три подобных сообщения:
```
{"metadata": {"from": 1111111111,"to": 2222222222},"amount": 10000}
{"metadata": {"from": 3333333333,"to": 4444444444},"amount": -3000}
{"metadata": {"from": 2222222222,"to": 5555555555},"amount": 5000}
```

потребитель начал, как `python consumer.py -e 2222222222,4444444444` 
должен распечатать:

```
{"metadata": {"from": 2222222222,"to": 1111111111},"amount": 10000}
{"metadata": {"from": 3333333333,"to": 4444444444},"amount": -3000}
{"metadata": {"from": 2222222222,"to": 5555555555},"amount": 5000}
```

## Chapter III
### EX02

Список задач, которые нужно разместить в сгенерированном файле `deploy.yml` 
в формате `YAML`:

1. Установить пакеты
2. Копировать файлы
3. Запускать файлы на удаленном сервере с помощью интерпретатора Python, 
указав соответствующие аргументы
 
Скрипт должен называться `gen_ansible.py`.
