# Индивидуальный, учебный проект 02 - Python Bootcamp

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [EX00](#ex00)
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [EX01](#ex01)
3. [Chapter III](#chapter-iii) \
    3.1. [EX02](#ex02)

## Chapter I
### EX00

Нужно написать скрипт `energy.py` с функцией с именем `fix_wiring()`, которая должна принимать три итерации 
(вы можете проверить функциональность только с помощью списков) с именами `cables, sockets и plugs`. Эта функция не 
должна делать никаких предположений о длине этих итераций, которые могут быть разными. 
Он должен возвращать другую итерацию по строкам с такими командами, как:

`plug cable1 into socket1 using plug1`
`weld cable2 to socket2 without plug`

Монжо увидеть, что единственный итератор, длина которого не имеет значения, это `plugs`, потому что в худшем случае 
кабели могут быть приварены к розеткам. Если кабелей или розеток не хватает, то ничего не поделаешь, поэтому их не должно 
быть в результирующем итераторе.

Это означает, что для такого кода:

```
plugs = ['plug1', 'plug2', 'plug3']
sockets = ['socket1', 'socket2', 'socket3', 'socket4']
cables = ['cable1', 'cable2', 'cable3', 'cable4']

for c in fix_wiring(cables, sockets, plugs):
    print(c)
```

вывод должен быть:

```
plug cable1 into socket1 using plug1
plug cable2 into socket2 using plug2
plug cable3 into socket3 using plug3
weld cable4 to socket4 without plug
```

Кроме того, итераторы ввода могут содержать другие нестроковые типы данных, которые следует отфильтровывать. 
Итак, для ввода типа

```
plugs = ['plugZ', None, 'plugY', 'plugX']
sockets = [1, 'socket1', 'socket2', 'socket3', 'socket4']
cables = ['cable2', 'cable1', False]
```

это должно быть просто:

```
plug cable2 into socket1 using plugZ
plug cable1 into socket2 using plugY
```

## Chapter II
### EX01

Нужно реализовать функцию генератора класса для турелей, вызываемую `turrets_generator()` в файле с именем `personality.py`. 
Хитрость заключается в том, что вам не следует описывать класс `Turret` отдельно (есть способ динамически сгенерировать 
как класс, так и экземпляр, `class` вообще не используя это слово).

```
class: Turret
personality traits: neuroticism, openness, conscientiousness, extraversion, agreeableness
actions: shoot, search, talk
```

Кроме того, три метода должны просто печатать «shoot», «search» и «talk» соответственно. Каждая черта личности 
должна быть случайным числом от 0 до 100, а сумма всех пяти для каждого экземпляра должна быть равна 100.


## Chapter III
### EX02

Во-первых, нужно создать файл `pressure.py` функции-генератора, `emit_gel()` который должен имитировать 
измеренное давление жидкости. Он должен генерировать бесконечный поток чисел от 0 до 100 (значения > 100 считаются 
ошибкой) со случайным шагом, выбранным из диапазона [0, step] где `step` аргумент генератора `emit_gel()`.

Во-вторых, необходимо следовать рекомендациям по контролю давления. Предполагается, что рабочее давление 
должно быть между 20 и 80, а это означает, что если генератор в какой-то момент выдает значение ниже 20 или выше 80, 
следует применить действие, которое изменит знак `step`. Чтобы реализовать такой клапан, вам нужно написать еще одну 
функцию с именем `valve()`, которая будет перебирать значения `emit_gel()` и использовать `.send()` метод для изменения 
знака текущего шага.

В-третьих, реализовать аварийный перерыв. Если давление выше 90 или ниже 10,
`emit_gel()` генератор должен быть корректно закрыт, а скрипт должен выйти.
